Dù Norwich thiếu rất nhiều trụ cột trong trận tiếp đón Man City trên sân nhà, nhưng họ đã tạo nên cú sốc lớn khi giành chiến thắng trước nhà đương kim vô địch với tỷ số 3-2. 
Đây là chiến thắng nằm ngoài dự đoán của nhiều người. 
Điều đó khiến cho Man City đang đối diện với nhiều sự chỉ trích.
Sau trận đấu, HLV Pep Guardiola thừa nhận đội nhà mắc nhiều sai lầm. 
Chiến lược gia người Tây Ban Nha chia sẻ: “Trong bóng đá, không phải lúc nào bạn cũng tránh được những sai lầm. 
Tôi biết đội bóng của tôi tốt như thế nào. Chúng tôi sẽ hồi phục ở cúp châu Âu.

Sau trận đấu này, chúng tôi đã để Liverpool nới rộng khoảng cách lên 5 điểm. Nhưng nên nhớ đây mới là thời điểm tháng 9. Chẳng lẽ tôi nên chúc mừng Liverpool đã giành chức vô địch vào tháng 9 ư?

Trong tình huống Otamendi mắc sai lầm, cậu ta không biết đối phương ở phía sau. Chẳng ai nhắc cậu ta cả. Đôi lúc bất cứ ai cũng có thể sai lầm. Cậu ta cũng là con người. Stones và Otamendi đã chơi cùng nhau khá nhiều nhưng hiện tại, tôi chỉ có 2 sự lựa chọn ấy”.

Vào giữa tuần tới, Man City sẽ đá trận mở màn vòng bảng Champions League với chuyến làm khách tới Ukraine gặp Shakhtar Donetsk. Sau đó, họ sẽ trở về sân nhà để gặp Watford ở Premier League.